Un jinete llegó del Nido de
Águilas, poco antes del amanecer.
Aparentemente, cree que
todavía sigue en el Valle.
Un mensaje para mí, dice.
Qué extraño que el
sello haya sido roto.
Estoy seguro que entiende
mi posición, Lord Baelish.
Si recibe noticias de la
Reina Madre durante la noche,
eso hace que cuestione
nuestra nueva alianza.
Los Lannisters lo hicieron uno
de los grandes Lords de Poniente.
Aun así, está en el
Norte, perjudicándolos.
¿Por qué apostar su posición?
Toda movida ambiciosa es una apuesta.
Apostó cuando metió una daga
en el corazón de Robb Stark.
Tal parece que su apuesta pagó bien.
Es el Guardián del Norte.
Tenía el apoyo de Tywin Lannister.
¿Quién me apoya ahora? ¿Usted?
El Nido de Águilas es mío.
La última vez que los señores del Valle
se aliaron con los señores del Norte,
hicieron caer a la más grande
dinastía que el mundo ha visto jamás.